Hoy les funciona tanto octubre,
noviembre y diciembre como invitada
frecuente que en febrero colaboradora
que en febrero del 21 la ponen como gran
jale y ya ella se alucinaba la creo que
era porque como la personalidad de no es
para criticar, no le gusta, ¿no?
Entonces yo creo que necesitaban en la
cabeza del productor, o sea, viendo esto
como con ojos de productor, alguien que
sí lanzara los dardos cuando era
necesario y
y le funcionaba. O sea, yo cuando ido de
invitado a América hoy, siempre me
acuerdo un año fui muy seguido, eh,
siempre quien tenía la batuta para tirar
el dardo, el puñal, quien estaba ahí era
Janette. O sea, Etel tenía una postura
como ya la hemos visto, muy
conciliadora, muy calmada, que muchos
hemos criticado también, que la sentimos
como fingida en ese rol, pero como
mencionaste tú, yo también lo he dicho
en que bochich en su momento, creo que
si ella finalmente decide hacer ya una
carrera televisiva mostrando lo que te
mostró a ti ayer, lo que le mostró a Pía
Copelo, en más que decir, conectaría
muchísimo y lo que empezó a hacer, ¿no?
Y lo que empezó
hoy día me lo preguntaron justamente y
voy a ser infidente, ¿no? Si a mí me
molestaría que la llamen a este canal en
para algún proyecto. Yo dije, "No, no me
molesta porque de verdad creo que si
ella muestra esta personalidad afiatada
es tal cual es." Entonces yo creo que
como ha pasado, el público ha
descubierto a o la ha redescubierto,
estamos justo hablando de de lo que era
ella en América hoy, pero yo siento el
cambio cuando ella estuvo en la granja.
Reloaded. Reloaded. Claro. [risas]
Un aló Gisel, un aló al Etel en ATV de
repente podría ser, ¿no? Pero yo
recuerdo que en la desde la granja ella
sentí que era otra siento que se desperó
de todo ese grupo que en la granja Etel
venía con el background de que la gente
quería a Jao y a Etel no la querían.
Entonces, cuando ella la anuncian como
conductora de la granja, la gente decía,
"Ay, no, Etel, ese programa va a
fracasar, no va a servir, no s bla bla
bla." Y cuando dicen Jaco es el
coconductor, ya la gente tenía otra
mirada y nuevamente Ettel se cargó todo
el hate que venía acumulando. Y por más
que haya demostrado, porque a mí me
parece que sí hizo un buen trabajo en la
granja, yo estuve trabajando también ahí
en la parte digital, la tuve de invitada
muchas veces y ella también se chuntaba
mis críticas que yo decía, hay
oportunidades en que los participantes
un poco se alzaban para con ella y no la
respetaban en su papel de conductora,
que para mí siempre debería ser en un
reality. y ella yo le dije que para mí
debería tener también la personalidad de
ir de frente a toda esa sentencia al